# 时间类的流插入、提取和递增、递减运算
Time Limit: 3 Sec  Memory Limit: 128 MB


## Description
封装一个时间类Time，在类上重载以下运算符，使得main()函数能够正确运行。

流插入操作符“>>”，按照输入格式从标准输入读取三个整数：hh,mm,ss，分别表示时、分、秒，其值在int范围内。
流提取操作符“<<”；按照“hh:mm:ss”输出Time类的对象，不合法的时间输出“error!!!”。
前置自增运算符“++”：把时间对象的秒数加1并返回。
前置自减运算符“--”：把时间对象的秒数减1并返回。
后置自增运算符“++”：把时间对象的秒数加1，返回原值。
后置自减运算符“--”：把时间对象的秒数减1，返回原值。

以上4个自增、自减仅对合法的时间操作，并且不会产生不合法的时间。比如：
若原时间对象为“00:00:00”，自减运算后的对象为“23:59:59”;
若原时间对象为“23:59:59”，自增运算后的对象为“00:00:00”;
若原时间对象为“24:60:60”，自增或自减运算后对象仍为“24:60:60”。

函数调用格式见append.cc。

append.cc中已给出main()函数



## Input
输入的第一个整数n，表示有n组测试数据，每组3个整数：hh,mm,ss，分别表示时、分、秒，其值都在int范围内。



## Output
输出一张表：每列8个字符宽，两列之间有一个空格。

首先，输出一个表头：“++t      --t      t        t--      t++      t       ”，

其次，对应每组测试数据在一行内依次以下内容：
前置++、前置--、原值、后置--、后置++、原值。
若输入的日期合法，输出格式为“hh:mm:ss”，不足两位的输出需要前面补0。如果输入的时间不合法，则输出“error!!!”。格式见sample。



## Sample Input
```
6
0 0 1
0 59 59
1 1 60
23 0 0
23 59 59
24 1 0

```
## Sample Output
```
++t      --t      t        t--      t++      t       
00:00:02 00:00:01 00:00:01 00:00:01 00:00:00 00:00:01
01:00:00 00:59:59 00:59:59 00:59:59 00:59:58 00:59:59
error!!! error!!! error!!! error!!! error!!! error!!!
23:00:01 23:00:00 23:00:00 23:00:00 22:59:59 23:00:00
00:00:00 23:59:59 23:59:59 23:59:59 23:59:58 23:59:59
error!!! error!!! error!!! error!!! error!!! error!!!

```

## HINT
输出格式用头文件<iomanip>中流操作算子：
setw(w)   ：设置数据的输出宽度为w个字符
setfill(c)：设置用字符c作为填充字符
left      ：设置输出左对齐
right     ：设置输出优对齐


## Append Code
### append.cc
```cpp
int main()
{
    Time t;
    int cases;
    cin>>cases;
    cout<<setw(8)<<left<<"++t"<<" ";
    cout<<setw(8)<<left<<"--t"<<" ";
    cout<<setw(8)<<left<<"t"<<" ";
    cout<<setw(8)<<left<<"t--"<<" ";
    cout<<setw(8)<<left<<"t++"<<" ";
    cout<<setw(8)<<left<<"t"<<right<<endl;
    for(int i = 1; i <= cases; ++i)
    {
        cin>>t;
        cout<<(++t)<<" ";
        cout<<(--t)<<" ";
        cout<<t<<" ";
        cout<<t--<<" ";
        cout<<t++<<" ";
        cout<<t<<endl;
    }
}

```
