# 简单的C表达式求值
Time Limit: 1 Sec  Memory Limit: 16 MB


## Description
这道题的任务是求一些简单的C语言表达式的值，但是你并不需要知道C语言如何解决这个问题。每个表达式占一行并且不超过110个字符，只会包含简单的整数值和有限的一系列运算符且不含常数。表达式中一共可能会出现26个变量，从a到z（只是小写字母）。在每个表达式求值的时候，这26个变量的初始值为1依次到26（即a = 1，b = 2，...，n = 14，o = 15，……，z = 26）。每个变量在一个表达式中最多出现一次，并且很多变量可能根本没有用上。

可能出现在表达式中的运算符包括二元（需要两个操作数）运算符+和-，和通常的意思一样。因此表达式a + c - d + b的值为2（按照1 + 3 - 4 + 2计算）。另外可能出现的运算符是++和--。它们是一元（只需一个操作数）运算符，可能在任意变量的前面或后面出现。当++运算符在一个变量前面出现的时候，该变量会在求整个表达式的值之前自增（加1）。因此表达式++c - b是2，因为在计算整个表达式之前c自增到了4。当++运算符出现在一个变量之后的时候，该变量会在整个表达式求值完成之后自增（同样地，加1）。因此表达式c++ - b的值是1，但是c会在表达式求值完成之后自增，它的值还会是4。--运算符同样会在一个元素之前或之后使用来使变量自减（减1）。运算符在变量的前面和后面的效果和++运算符类似。因此表达式--c + b--的值是4，同时c和b在表达式求值之后的值分别为2和1。

还有一种解释++和--运算符的算法。为了简便，我们只考虑++运算符：


    区分出每个前面有++运算符的变量。生成使每个这样的变量自增，并且删除变量之前的++运算符的简单任务声明。
    类似地，区分出每个后面有++运算符的变量。生成使每个这样的变量自增，然后删除变量之后的++运算符的简单任务声明。
    现在表达式中的变量前面和后面都不再含有++运算符了。生成使程序在第一步编写的任务声明之后，在第二步编写的任务声明之前计算表达式的值的声明。
    执行第一步生成的声明，然后是第三步生成的，最后是第二步的。

使用这样的算法，计算表达式++a + b++等于计算：


    a = a + 1（由算法第一步生成）
    表达式 = a + b（由第三步生成）
    b = b + 1（由第二步生成）

最后表达式会接收完整的表达式的值

## Input
你编写的程序应当一个一行地读入表达式，直到读到文件末尾。原样地输出每个表达式，然后输出整个表达式的值，然后逐行输出求值后每个变量的值。不要输出没有用到的变量的值。下面的样例说明了准确的输出格式。

求值时空格应当忽略，并且保证一些有歧义表达式，如a+++b（因为既可以当做a++ + b也可以当做a + ++b，所以是有歧义的），并不会出现在输入中。同样地，++或--运算符不会同时出现在同一个变量的两侧。因此像++a++这样的表达式不会出现在输入当中。

## Output
同样例输出相同。

## Sample Input
```
a + b
b - z
a+b--+c++
c+f--+--a
   f-- + c-- + d-++e
```
## Sample Output
```
Expression: a + b
    value = 3
    a = 1
    b = 2
Expression: b - z
    value = -24
    b = 2
    z = 26
Expression: a+b--+c++
    value = 6
    a = 1
    b = 1
    c = 4
Expression: c+f--+--a
    value = 9
    a = 0
    c = 3
    f = 5
Expression:    f-- + c-- + d-++e
    value = 7
    c = 2
    d = 4
    e = 6
    f = 5
```

## HINT
